Vamos lutar, enfrentá-los e desafiá-los.
Assim são nossos dias de adversidade.
Dias comuns e corriqueiros não saciarão nossa sede.
Lá vamos nós, nunca vamos fugir...
...e vivamos com força enquanto sentimos o vento.
Ainda temos muito para alcançar nossa meta,
então temos que superar esses dias de adversidade.
Vamos fazer de novo, me diga quantas vezes, querida,
eu tenho que me levantar para tornar meu sonho realidade.
É como se minha força de vontade...
...fosse testada diariamente.
Ei, vamos lá, eu não quero alcançar coisas pequenas nem dar desculpas.
Ei, vamos lá, o mundo em que entrei é selvagem e anárquico.
A realidade contra-atacou no momento em que eu havia falhado.
Ela me atingiu e me esmagou sem piedade,
e mesmo que eu caia de novo,
apenas aqueles que se levantarem e olharem para frente...
...serão os últimos a rir, os únicos vencedores.
Temos que continuar até chegarmos ao caminho glorioso.
Vamos lutar, derrotá-los, nos tornarmos fortes.
Assim são nossos dias de adversidade.
Uma aposta segura? Não existe tal coisa.
Lá vamos nós, sejamos sempre os melhores...
...e sigamos em frente sem pensar nas consequências.
Devemos reunir nossos desejos e superar esses dias de adversidade.
QUARTO NÍVEL - CAMPO DE GIRASSÓIS
E então?
O que você vai fazer?
O chão deste platô ondula
como se fosse uma bandeira!
Que desajeitado!
Por que você não rasteja no chão,
soldadinho de brinquedo?!
Cabbage e Romeo
Já entendi!
Tudo está conectado!
O soldadinho de brinquedo que chorava
e gritava como um idiota naquele dia...
...era você, não era?!
Scarlett!
O marido da falecida Scarlett
e o pai de Rebecca...
Isso é incrível!
Você e eu estamos unidos
pelo destino, Kyros.
Isso mesmo!
É por isso que eu vim até aqui!
Oh!
Que bom movimento!
Mas esta capa é de ferro.
Tenha cuidado!
Vipera Glaive!
Pai!
Eu também vou lutar!
Isso aí!
Lute, Rebecca!
Eu vou te matar!
Eu quero ver Kyros perder
sua esposa e sua filha!
Não se preocupe, Rebecca!
Deixe-me protegê-la!
Isso também é por Scarlett!
Deixe-me compensar você por
ter te ensinado a lutar!
Eu vivi envergonhado
por ter feito isso!
Agora que voltei a ser humano,
não vou permitir que
minha filha empunhe uma espada!
I-Isso é terrível!
NÍVEL 2 DO PLATÔ REAL
Derrotaram Lao G-sama!
Que poder destrutivo...
Eu já ouvi esse nome...
A Armada Happou do País de Ka, hein?
Não vou esquecer.
Nunca se sabe quem pode
se tornar nosso inimigo.
Velho!
Ei, velho!
Não morra, velho!
Então, vou reservar dois salões
para cerimônias, querido!
Dois salões para cerimônias?!
Querido?!
Para o nosso casamento...
...e para o funeral!
Não mate as pessoas!
NÍVEL 3 DO PLATÔ REAL
Por que você não para de se mover
furtivamente de um lado para o outro?
Vamos lutar, Gladius!
Não tente a sorte!
Mas o que...?!
Não me digam que Gladius-sama...!
O chão inteiro está se expandindo!
Você sabe o que vai acontecer, não sabe?
Você estava preparando isso
há um tempo!
Isso é perigoso!
Corram!
Ei, Bartolomeo!
O chão vai explodir!
Me deixe entrar na sua barreira!
Não!
O quê?!
Se eu desativar, Robin-senpai
e eu estaremos em perigo.
Além disso, os inimigos também entrariam.
Não, abra!
Eu sou seu aliado!
Gladius-sama!
Assim, nós também...
Não se preocupe.
Vocês são os melhores dos melhores, não são?
O quê?!
Abra!
Punk Rock...
...Fest!
Adeus, Cavendish.
Se você estivesse lá fora,
teria morrido na hora.
Desgraçado!
Se você ia me deixar entrar,
devia ter feito isso antes!
Que susto!
O que há de errado com você?!
É assim que você agradece quem te salvou?!
Mas eu estive te protegendo!
Você também deve me agradecer!
Já chega!
Eu preciso continuar atacando!
Me deixe sair!
O quê?!
Eu acabei de te deixar entrar
e já quer sair?!
Agora que entrou, fique
um pouco mais de tempo!
Seu egoísta!
Isso é um hotel ou o quê?!
Se defenda e depois ataque!
É óbvio!
Não vou mais te deixar entrar!
Me deixe entrar quando eu estiver em apuros!
Seu inútil inflexível!
Você vai me pagar por isso!
Ah, sim! Robin-senpai!
Que alívio!
Tudo bem!
Estou indo, Rebecca!
Fique segura!
Nico Robin, sua mulher incômoda!
Não vou deixar que incomode
os oficiais supremos!
Catapult Punk!
Barreira-habilidade: Raquete!
Ainda está vivo, hein?!
Vá em frente, vá em frente, Robin-senpai!
Galo-kun!
Obrigado!
Ele piscou para mim, foi uma piscadela!
Eu agradeço muito!
Foi um "muito bem, galo-kun"?
Um "você pode se tornar
meu escravo se quiser"?!
Não, não, que presunçoso, Bartolomeo!
Isso é pedir demais!
Mas...
...estou queimando!
Cavendish!
Você estava na barreira?!
Que pena, Gladius!
Biken: Blue...!
Bracchium...!
Gladius-sama!
Bartolomeo!
Barrier Bulls!
A barreira está vindo atrás de nós!
Robin-senpai!
Vale a pena arriscar a vida
de um homem por sua piscadela!
Pare, Bartolomeo!
Eu também estou aqui!
Desculpe, Cabbage!
Mas há uma razão pela qual
não posso parar!
Qual?!
Porque eu sinto...
...que estou queimando!
Não me importo!
Do que você está falando?!
Pare agora!
Impossível!
Dellinger!
Você ainda não terminou de
organizar o segundo nível?!
Gladius!
O que você está fazendo?!
Estou quase terminando aqui!
Venha ajudar no terceiro nível!
Nico Robin está tentando subir!
Estou ocupado com esses dois idiotas!
Ah, entendi!
Parece divertido!
Eu te disse...
...para não se distrair!
Caramba...
Você é persistente, braços longos.
Eu já achava que seu corpo
parecia muito estranho...
...por causa desses ombros altos!
Você tem um buraco no estômago,
por que não morre logo,
campeão dos lutadores?
Não posso fazer isso!
Tenho um dever a cumprir
neste mundo dos homens!
Seria uma vergonha para
aqueles que foram derrotados!
Não parece algo que você diria.
Se você tivesse fingido de morto,
eu teria poupado sua vida.
De que adianta continuar se levantando?!
Talvez sirva para
ganhar algum tempo.
Até que Chapéu de Palha
derrote Doflamingo,
não vamos deixar que vocês
atrapalhem o caminho dele!
Isso é o que todos nós faremos!
Neste mundo,
ninguém pode vencer sozinho, moleque!
Então querem vencer se sacrificando, é?
Isso é coisa de escória!
Os fortes não precisam de compaixão!
Eu também não sou um humano comum.
Nunca subestime a linhagem
dos peixes de briga!
NÍVEL 3
Gladius!
Estou aqui!
Onde você está?!
Gladius!
Dellinger!
Fique aí embaixo!
É perigoso aqui!
Tem um inimigo problemático!
Oh!
Não parece algo que você diria,
Gladius!
Ninguém é problema para nós
quando lutamos juntos!
Dellinger!
Droga!
Dellinger...!
O que foi isso?!
O que aconteceu?!
Aquele maldito moleque com chifres...
...e os outros soldados inimigos...
...foram derrotados!
Do outro lado da barreira,
tem um cara assustador!
Q-Quem é ele?
Ele parece aquele maldito Cabbage,
mas o rosto dele é completamente diferente!
Isso é...
...exatamente o que aconteceu
no Bloco D do coliseu!
Incrível!
Todos foram derrubados!
Foi ele quem fez isso?
Essa roupa é definitivamente
a do Cavendish!
Mas o rosto dele parece
o de outro-dish!
O que-vendish é ele?!
Q-Que susto!
Ele é tão rápido que não pude vê-lo!
Não importa o quão rápido você seja!
É inútil contra minha habilidade!
O que você está pensando?!
O que aconteceu com você?!
Se você levar as brincadeiras
longe demais...!
Ei!
Para quem você está olhando?!
Não faça besteira!
Ei, ei!
Não faça isso!
Não vá atrás da Robin-senpai!
Diante de mim, a velocidade não adianta nada.
Você tem uma aparência maligna,
Cabbage-kun.
Posso ajudar em algo?
Estou preocupada com a Rebecca.
Preciso me apressar para subir.
Oh, ótimo!
Ela o deteve!
Dobin-senpai!
(Robin-senpai).
Alguém como eu tentar protegê-la,
como eu pensava, é ser
muito presunçoso!
Espere, Hakuba!
Não te dei permissão para aparecer!
Desculpe, Nico Robin.
Quase te cortei.
Então esse era o famoso Hakuba.
Sonambulismo...
Isso mesmo.
É um incômodo.
Ele só fica cortando pessoas
indiscriminadamente.
Não só seus braços e pernas,
eu vou despedaçar todo
o seu corpo, Nico Robin!
Vou cortar tudo!
Desapareça, Hakuba!
Não vai assumir o controle!
Cale a boca!
Durma, Cavendish!
Você não entende o que
essa luta significa!
Eu é que vou lutar!
Quero cortar tudo!
Não adianta nada
se não for eu!
Não me importo!
Vou mostrar um mar de sangue!
É como se duas pessoas
estivessem conversando!
Ele tem dupla personalidade?!
Eu!
Eu vou fazer!
Eu, eu, eu!
Eu!
Agora estão meio a meio!
Cale a boca, Hakuba!
Cavendish sou só eu!
Há pouco estavam
meio a meio!
Muito bem!
Já estou bem, Nico Robin!
Você poderia me soltar?
Você quer que eu confie em você
depois do que eu vi?!
Vou acabar com isso agora
que estão ocupados.
Vou mandá-los voar
junto com esse muro!
Não vão apenas voar!
Não pensem que sairão ilesos disso!
Aquele desgraçado...!
Ele quer explodir o muro!
Devemos descer, Nico Robin!
Não!
Se algo acontecer com a Rebecca
enquanto eu fizer isso...
Deixe comigo!
Não vou deixar que você machuque
a Robin-senpai!
Boa decisão.
Isso mesmo.
Se me derrotar, você pode
evitar que o muro exploda.
Punk Hair!
O que foi isso?!
Estou dormente!
Esses fios são agulhas envenenadas!
O quê?!
Bartolomeo!
Eu sou usuário da Pamu Pamu no Mi.
Ou seja, sou um homem
explosivo da cabeça aos pés.
Se você tentar algo comigo,
meu corpo explodirá...
...e dezenas de agulhas envenenadas,
como as que acabei de lançar em você,
vão atravessar os corpos
daqueles dois lá em cima.
Mas se não me derrotar,
não poderá evitar que o muro exploda.
E então? O que você vai fazer?
Claro que a força da minha explosão
é tão poderosa que você não sobreviverá.
Isso significa que, de qualquer forma,
a Robin-senpai acabará machucada!
Você entende rápido, Bartolomeo.
Pense, Bartolomeo!
Qual é a minha prioridade agora?
Minha prioridade é, claro,
o corpo da Robin-senpai!
Para impedir a explosão do muro,
preciso derrotar esse ouriço,
mas, então, uma grande quantidade
de agulhas envenenadas atingiria a Robin-senpai!
O que eu faço?
Pense!
Pense, Bartolomeo!
É isso!
Tem alguém dispensável
ao lado da Robin-senpai!
Ei, Cabbage!
Eu vou acabar com esse ouriço,
então você protege a Robin-senpai
das agulhas envenenadas usando seu corpo como escudo!
Ei...
Ei, Cabbage!
Cale a boca, galo!
O assustador voltou!
Ele continua sendo um inútil
num momento crucial como este!
A Robin-senpai está em perigo
por todos os lados!
O que eu faço?!
Já sei!
Você vai me atacar, Bartolomeo?!
Só posso ter uma barreira por vez!
Essa é minha fraqueza, mas não importa!
Robin-senpai!
Se assim eu puder salvar você,
não hesitarei!
Barrier Ball!
Estoure o quanto quiser!
Estamos dentro da barreira invencível!
Esse idiota...!
Galo-kun, você...?!
Você está disposto a se sacrificar?!
Maldito seja!
Fashion Punk!
Galo-kun!
Você merece, ouriço!
Assim poderei evitar que o muro exploda!
Consegui!
Pude proteger a Robin-senpai...
Que pena, estúpido.
Você errou por alguns centímetros...
O que você atingiu não foi minha garganta.
Foi meu ombro.
Não acertei o ponto vital?!
Como ele estava em forma de bola,
não sabia se era o ombro ou a garganta...!
Droga!
Você também é um usuário de Akuma no Mi,
então você deve saber, não é?
Enquanto eu não perder a consciência,
a explosão do muro não vai parar!
Veja bem como seus amigos desaparecem!
Droga!
Que estúpido eu sou!
Nico Robin, sinto muito!
Já tenho o Hakuba sob controle!
Eu sou Cavendish!
Mas ainda resta metade do Hakuba!
Me solte!
Eu vou te matar!
Vamos fugir para o campo de girassóis
com a velocidade do Hakuba!
Vou usar a habilidade do Hakuba!
Não temos outra alternativa!
Tire essas mãos de mim!
Confie em mim!
Qual dos dois é ele?!
Não temos tempo para dúvidas!
Rápido!
N-Não faça isso!
Punk Rock...
...Super Arena!
Robin-senpai!
Que barreira boa.
Olhe.
Não sobrou nada deles.
Hein?
Por que você me parou?!
É o seu corpo!
Nesse caso, por que você...
...não ouve o que eu digo de vez em quando?
Cien Fleur!
Spider Net!
Você parou a espada do Hakuba
por mim, não foi, Cabbage?
Que pessoa complexa.
Não pode ser!
Como eles conseguiram escapar
dessa explosão?!
Ao contrário dele,
eu não valho nada!
Homage Shinken!
Luffy-senpai...
Ainda preciso melhorar muito
mais minhas habilidades,
mas vou ficar cada vez mais forte...
Bari Bari no...
E um dia...
...vou me tornar um homem
que possa realmente te ajudar!
...Pistol!
Mal consegui vencer
com o poder do meu senpai.
Mas não quero mais fazer equipe...
...com alguém tão problemático quanto ele!
QUARTO NÍVEL
CAMPO DE GIRASSÓIS
Há muito barulho lá embaixo.
Em um campo de batalha
tão instável quanto este,
até os gladiadores do
coliseu vacilam e caem.
Não é, Rebecca?
Vipera Glaive!
Pare!
Fuja, Rebecca!
Você não pode se defender desse ataque!
Flores borboleta multicoloridas
que repelem ataques!
Mil Fleur!
Kochouran!
Robin-san!
Essa mulher...!
Robiland!
Você cumpriu sua missão, Rebecca.
Obrigado por entregar a chave.
Agora eu vou te proteger!
Edição:
Galaxy 9000
Tempos:
Datenshi
Sewil (Opening)
Umim
Controle de qualidade:
FJATP
Mr Luffy
Galaxy 9000
Grug
Datenshi
Maestro musical:
Halee
Cartazes:
Datenshi
Tradução: Juan Tlgd
Revisão: RAFAEL